com que você se conforma se torna a sua
realidade Israel se conformou com a
escravidão do Egito se conformaram com
os melões e as cebolas não estavam
preparados para a vida livre em Canaã
não estavam preparados para as Uvas
romance figos leite e mel porque eles se
acostumaram com a miséria o sofrimento e
a escravidão do Egito Aprenda uma coisa
querida igreja se o seu foco não estiver
em Canaã Canaã simboliza seus objetivos
você será atormentado pelos pesadelos do
Egito o Egito simboliza as coisas ruins
da trajetória da nossa vida ou você é
focado em seus objetivos
você é a doado pelos pesadelos do
Egito porque aquilo que você se conforma
torna a sua realidade o ser humano puxa
uma zona de conforto já acomodação o ser
humano se acomoda com miséria com
desgraça com enfermidade o tempo todo
Israel no deserto falando do Egito
falando de melão falando de cebola não
tinha ser pouco para os enterrar no
Egito ah lá você é escravo daquilo que
você se conforma se você se conforma com
vida cristã mediu o que você escravo
dela se você se conforme ficar devendo
todo o tempo todo vai ser escravo se
você se conforma viver em guerra
conjugal o tempo todo vai ser escravo
aquilo que você se conforma torna a sua
realidade
[Música]